[双軌～スピード&ラブ～]
[第10話]
初めまして
私は潘愷(パンカイ)です
みんなは愷愷と呼んでいます
会いできて嬉しいです
連絡先を交換しませんか
電話番号を教えてくれない
思い出しました
この学校の近くには
美味しいものがたくさんあります
今度 おごりますよ
放課後一緒に
授業が始まります
放課後一緒に食べましょう
静かにしてください
授業が始まりました
県
都市
皆さん 授業は終わりです
美味しいものを食べに行きましょう
行きましょう
あのう
私とあなたはそんなに親しいですか
だんだん親しくなりますよ
ちょっと
あの潘愷って誰?
潘愷ね 彼は華僑で
毎年大学入試を受けては落ちてる
農業大学を目指してるって言うけど
まだ受かってないよ
それに実はお金持ちの二世で
実家は工場を経営して
自動車整備をやってる
なんで犬みたいに付いて回るの
振り切れないよ
もうトイレの前まで
追って来たんだから
はいはい 冗談はさておき
さっさと逃げるね
全部を持ったか
兄貴が言ってたんだ
お前のために手伝いできるのは
俺の光栄だって
持ってくれ
はい
姜暮
よくまあ見つけました
トイレに行ってる間に
いなくなったんですか
必死に探したんですよ
あなたには関係ないでしょ
8番のバスで
帰るんじゃありませんか
一緒に行きましょう
運転手がいるんじゃないでしょうか
ちょうど聞きしたいことが
ありまして
道中でご一緒に話しませんか
- 行きましょう
- 先輩が新入生に伺うんですか
利口そうでいらっしゃいますから
- 行きましょう
- もうあなたには言いません
用事があります
邪魔しないでください
どこに行きますか
今日はここまで
今度ご飯おごるから
いつ戻ってきたの
私を迎えに来てくれたの
頭七兄貴
ごめん
もう頭七じゃないんだって忘れてた
有酒兄貴
先に行く
乗って 家まで送るよ
さっきの白髪の人
靳朝に渡したのは何?
まさかドラッグじゃないよね
さっきの男の人
何を渡したの
なんで頭七って呼ぶの
ここ数日に全然帰って来ないけど
何をしてたの
聞き終わったか
あの人は誰?
どの人?
後ろに立ってる
白い服着てる人
語学学校のクラスメイトよ
自分で気を付けろ
よく我慢できたな
数日来てないね
通りかかっただけ
通りかかっただけ?
閃電に会いに来たんだから
犬だけ見に来るんだな
俺のことも見に来いよ
会えてるじゃん
最近車行の商売の方はどう?
まあまあだな
有酒は普通の
営業時間に戻った
ただこっちは起きるのが遅いから
午後2時頃に開店してるよ
彼はまだ起きてないの
ありえないよ
あの変態は睡眠時間少ないんだ
毎朝6時か7時には起きてるから
そんなに早起きして
何をしてるの
そんなに疑問があるなら
なんで自分で聞かないんだ
私が彼に聞いたら
追い出されそうで怖いんだよ
別に何もしてないのに
なんで追い出すんだ
好きじゃないんだよ
うるさいって思ってるから
うちの姜小暮がこんなに可愛いのに
目の見えない奴でもない限り
好きにならないわけがないだろ
私もそう思うんだよね
それがあなたの有酒兄貴なんだよ
もし本当に追い出されたら
どうするつもり
私にどうしろって言うの
歌を歌う?漫才する?
マジックでもする?
だめなら
踊ってみようか
ダンスもできるのか
ちょっとだけね
子供の頃 バレエを習ってたの
ねえ
もし私が本当に踊ったら
まだ私を追い出せるかな
聞こえたか
早く降りてきて白鳥を見なよ
踊れ
おい 白鳥ちゃん どこ行くんだ
踊らないのか
[飛馳車行(フライガレージ)]
あなたのこと
誰にも止められないと思ってるの
お誕生日おめでとう
朝朝
最初の願い事
言わないと叶わないんだよね
じゃあ あなたの本当の誕生日が
いつか早く分かりますように
はじめまして
私は姜暮です 靳朝の妹です
もう決めたの
これからは兄さんって呼ばない
靳朝って本名で呼ぶわ
ここに残って
こっちの学校を受ける予定よ
娜娜がもう
語学学校を手配してくれた
私に残ってほしい?
まさか本当に来るとはな
君の癖や
好み
それに話し方の調子まで
もうとっくに考えなくても
覚えてる
どうしたことか
この頃
つい君のことを考えてしまう
別に何か特別なことが
あったわけじゃない
ただ君がまだそこにいるか
確かめたくて
そして何度も口まで
出かかってしまう言葉がある
言いたくないわけじゃない
ただ
どう伝えたらいいか
まだわからなくて
あら イケメン
今日はどうしてこんなに早く来たの
食べたいものがあったら
お店に電話して
行くよ
いってらっしゃい
今日は随分早いな
30分で往復か
道もカーブも覚えたから
運転がスムーズになった
持ってけ
ABSを外しちゃったのか
今日から
完全に足だけで
車をコントロールすることを覚えろ
どんなブレーキ補助にも頼るな
もっと速くなりたいなら
自分の力でやれ
だが覚えておけ
絶対に安定させろ
擦り傷なんてどうでもいい
いつか横転でもしたら命に関わる
じゃあタイヤも変える?
変えない このままでいい
上手く走れるかは人次第で
タイヤじゃない
覚えとけ とにかく安定させろ
こっそり私を描いてたなんて
平気な顔して
もし直接聞いたら
絶対認めないよね
よし
私もサプライズをあげるからね
今日の練習はどうだった
今日の車 なんか変なんだ
時々頭でっかちで
時々テールが滑るし
もう運転がおかしくなりそう
私の車 試してみる?
そう あそこ
何?
続けろよ
10分だけくれ
お前は3分で十分
俺に何の用だ
この前のレース
トップ取ったんだって
で 何がしたいんだ
気になる相手ができた
どこの幸運な奴だ
びりのやつ
誰だ
この前のレースの
有酒か?
確か靳朝って
名前だったよな
そうだ あいつだ
聞けよ
あいつはなかなかやるんだ
コントロール力も爆発力も
対応力も全部上等だ
弱点らしい弱点がほとんどねえ
じゃあなんでお前に負けたんだ
この前のは万大勇が
陰で手を回したからだ
あいつがメンタル強くて
反応も速くなかったら
バックでゴールまで突っ走るなんて
できなかったぞ
正直に言うとね
ドライバーのトップ10の中で
あいつの手の内だけは
まだ読み切れてない
次のレースで
マシンに問題さえなければ
俺たちの勝負は本当にわからない
せいぜい五分五分だ
彼はどんなハードが欲しいんだ
強化シールと
強化センターピンだ
どっちも輸入品なんだ
あいつを潰そうとしてる奴がいて
ポイントを上げさせたくないから
察國の市場の在庫を
全部買い占めたんだ
品番を送ってくれ
何をするつもりだ
人のことうまくいくよう手伝う
俺は
送らない
わかった わかった
送るよ
今すぐ送るから 今すぐ送るから
送ったよ
忠告するけどさ
あいつはちょっとやべえ
感じがするんだよ
キャッチレースの時
彼女をナビゲーターに連れてきてて
二人の連携がめちゃくちゃ良かった
なんとか暮って
名前だったな
確かお前の誕生パーティーで
俺の目の前で急に倒れて
お前が抱きかかえて
連れ出したあの子だよ
姜暮か
じゃあ
ちょっと会いに行くか
姜暮に会うか?
いつか?
今だ
じゃあ
先にシャワー浴びてもいい?
どう?
運転しやすかったでしょ
この車はオートマだもん
でもオートマでもドリフトできるよ
オートマのシフトチェンジ効率も
爆発力も全然足りないよ
マニュアルじゃないとダメなの
そんな上級者のリクエスト
でも今マニュアルの車ないんだよね
いとこ?
いとこは今まで会った中で
一番すごいドライバーだよ
そんな上級者のリクエストも
きっと満たせるはずよ
私に教えてくれる気あるのか
タイミングを見計らって
有酒のナビゲーター
また会えたな
イケメンで心優しいいとこさま
私の小姜暮にドリフトの
マスタークラスを
一回だけ教えてくれない
お願い
私からドリフトを習いたいのか
どうした
あなたの周りには
もっとすごい男はいないのか
あなたの車に2回
乗せてもらったけど
知ってる中であなたが
一番ドリフトがすごい男だと思う
いいよ
その言葉のために
教えてやるよ
でも一つ条件がある
私のことを秘密にして
誰にも言わないで
誰に
知られたくないんだ
ここにいる私たちだけが
知ってればいいの
他の人には言わないでね
いいよ
約束する
鍵をよこせ
今日乗ってきた車はダメだ
重すぎてドリフトには向いてない
これを使おう
乗れ
何するつもりだよ
あれは有酒の彼女だぞ
浮気するつもりか
しかも俺の車で
録画しとけよ
私の助手席
これで3回目だ
有酒のナビゲーター
あなたは?
ナビゲーターいるの?
いない
誰も信じられない
何を習いたい
ドリフトレース
特にエキシビションを
たくさん見てきた
ドライバーたちは自分のマシンを
思い通りに操ってる
ブレーキの跡で
どんな形でも描けるんだ
私はまだうまく
コントロールできないけど
どんな形がほしい
数字の3?
横向きの3
二つの半円ね
ドリフトは難しくないけど
でも気になるんだ
この二つの半円は何なんだ
あなたのジェスチャー 合ってるよ
ただこの後ろに
小さな尻尾を二つつけて
それを繋げればもっといいんだ
わかった?
完璧な形だな
よし
これを教えてやるよ
なぜこれをくれる
どこに巻くんだ
今日は配達ではない
お前の右手をハンドルに縛れ
ハンドルの角度をコントロールしろ
角度が小さければ小さいほど
ハンドルを戻すのも速くなり
コーナーも速く抜けられる
脳に筋肉の記憶を叩き込め
いつまで縛っとくんだ
思い通りに操れるようになるまでだ
♪ フルスロットル
ブレーキはなし ♪
♪ 限界超えるこのスタイル ♪
♪ 愛は加速する ♪
♪ 勝っても負けても ♪
♪ このまま自由に ♪
♪ 燃える星 熱いこの思い ♪
♪ 勝利だけを信じて ♪
♪ 常軌を逸して 世界を獲る ♪
♪ 目を離すなよ ♪
♪ エンジンをふかせ♪
♪ マフラー轟け♪
♪ ブレーキなど踏まずに♪
♪ 頂へ駆け上がる♪
♪この熱い一秒が 待ちきれない♪
♪ 愛は加速する心燃えたぎる ♪
♪ フルスロットル
ブレーキはなし ♪
♪ 限界超えるこのスタイル ♪
♪ 愛は加速する ♪
♪ 勝っても負けても ♪
♪ このまま自由に ♪
♪ 燃える星 熱いこの思い ♪
♪ 勝利だけを信じて ♪
♪ 常軌を逸して 世界を獲る ♪
♪ 目を離すなよ ♪
♪ フルスロットル
ブレーキはなし ♪
♪ 限界超えるこのスタイル ♪
♪ 愛は加速する ♪
♪ 勝っても負けても ♪
♪ このまま自由に ♪
♪ 燃える星 熱いこの思い ♪
♪ 勝利だけを信じて ♪
マジでやるね
♪ 常軌を逸して 世界を獲る ♪
♪ 目を離すなよ ♪
地面のタイヤ痕を見ろ
円と8の字
もうできるんだろう
形を変えるなら
ルート設計とテクニック
どっちも必要だ
スピードがないと
ドリフトは始まらない
だから毎回ドリフトに入る前は
直線でなきゃいけない
最初の半円
あなたが言った小さな尻尾だ
面白くなってきたね
二つ目の半円
わかったか
わかったよ
動線も完璧だ
これが私の欲しかった図形
試してみるね
手をここに置いて
ここはリラックスして
肩もリラックスして
ここを握って
あなたたちは一体
何を企んでいるの
それは秘密だ
豊少も口が堅くなったんだな
林歳に聞いてみたら?
いいよ
肩の力を
抜いて
よし
なんであなたの
シフトチェンジはスムーズなの
まずクラッチを離すのが
まだ迷ってる
アクセルを踏むのもまだぎこちない
中国語でなんて言うか忘れちゃった
失礼します
そう だ
その瞬間に
思い切り踏み込め
見てた？
できたよ
あなたには驚かされた
中国の女の子が好きだ
私もイケメンが好きだよ
しっかり練習してね
夢が叶うよう祈ってる
サンキュー
すごいね 暮暮
車を貸してくれてありがとうね
なかなかやるな お嬢ちゃん
車も男も思い通りだぜ
じゃあ 先に行くよ
ありがとうね
いとこが
あなたに気があるみたいだよ
ただ追いかけるふりしてるだけよ
そんな
手でギアを入れて
足でアクセルとクラッチを踏む
動きは素早く
角度の急なコーナーでは
ハンドルを切り
サイドブレーキを引き
ハンドルを戻す
直線で加速する
ハードは確かに重要だが
手と足の動きが速ければ何とかなる
コーナーを速く抜けるのが
本当の速さだ
コーナリングは流れに乗ってやれ
お前の車のテイルが
制御不能になるのは
一歩一歩の動きが遅いからだ
特にブレーキ
踏むのが遅れると慣性に支配される
慣性に支配されるな
慣性を利用しろ
料理と同じだ
料理の美味しさは
火加減と調味料
食材で決まる
グリップは
加速と
ブレーキと
ステアリング
この3つでケーキを分けるんだ
直線走行なら
100％のグリップを
ブレーキに使える
コーナーでは
ステアリングにグリップを食われる
火が強すぎると料理は焦げる
アクセルを離して加速を止め
とろ火でじっくり煮込む
そうしてこそ味が染みる
前輪への負荷は慣性で上がる
ブレーキポイントを遅らせれば
グリップというケーキ
自体が大きくなる
コーナーを抜けたら
すぐにアクセルを戻せ
より早くコーナーを脱出できる
連続S字コーナーで車体が
不安定な時はどうする
牛肉だって
炒めすぎたらパサパサになるだろ
それと同じで
幅の狭いS字コーナーは
全部高速コーナーだ
速く攻めろ
だから
できるだけブレーキを遅らせるか
あるいはブレーキを
かけないほうがいい
そうすればスピードを上げられる
そうだ
炒め物は強火だ
強火は食材の水分を
一気に閉じ込めて
柔らかさを保つ
S字コーナーは
全部イン側を貼れ
S字を一本の直線だと思って
攻めるのが一番速い
味見しろ
なんでこの車今日は
こんなに運転しやすいの
当たり前だ
前は砂袋を背負って走ってたんだ
砂袋を外せば
身軽になるに決まってるだろ
ありがとな
いいよ
20件の注文が入ってるから
気持ち良くなったら
さっさと戻って来い
30分で片付ける
30分がお前の限界か
15分
やる気があるな
それでこそ俺の車と
料理に恥じないぜ
飲みすぎないでよ
覚えてる?
この前店に中国語の話せる
御曹司が来たじゃない
絶対ただの客じゃないわ
- 見た感じ
- わかってる
なんでわかるわけ
頭がどこにあるか
わかってりゃいいほうだよ
聞いてよ
餃子食って吐いたあのガキかよ
なんでわかるの
あいつの乗ってる車
それに身にまとってる雰囲気
全部靳朝目当てだ
じゃあ どんな雰囲気だったの
男が張り合うときの匂いだ
じゃあ 小朝に話を聞きに行ったら
必要ない
これ
いい加減にしてよ
あなたったら
父親らしくもない
飲んでばっかり
本当に話さなくていいの
飲んでねえ
すみません
EAクラスはどこですか
それはよく分かりません
ありがとう
あの陳先生 ほんとうに
宿題 いつまでってうるさくて
じゃあ早く書けばいいじゃん
うわ 姜暮 見て
すごくかっこいい
彼は保護者?それとも学生?
私の保護者よ
あなたの優等生のお兄さんの
紹介してもらえるの
聞こえたの
陳先生がまた呼んでるよ
早く行ってよ
呼んでるよ
どうして早く来たの
授業ちゃんと出てるか見に来た
もちろん優秀だよ
さっきクラスメイトが
あなたも学生だと思ったって
確かに若く見えるな
恥ずかしくないの
皆さんこんにちは
ご来場いただきました保護者の皆様
本日は公開日にお越しいただき
誠にありがとうございます
当校は語学学校ではございますが
生徒の総合的な
育成にも力を入れており
多様な特色ある授業を
展開しております
私たちは様々な地域から
集まっておりますが
暮
前に出て発表してください
皆さんこんにちは 姜暮と申します
こちらで学べること
そして皆さんと出会えた
ことが本当に嬉しいです
短い間ではありますが
ここの学習の雰囲気が
とても気に入っています
皆さんと友達になれたことも
嬉しいです
これからも
仲良くお付き合い
できればと思います
これからも英語とこちらの言葉を
一生懸命勉強して
もっと皆さんに
馴染んでいけるよう頑張ります
寒くない?
なんで急にこんな大雨?
ここの天気はこんなもんだ
これは通り雨だ すぐに止むから
少し待とうか
♪ じめじめした天気かも ♪
手を温めて
♪ それとも 我慢の習慣かも ♪
♪ 苦いようなある気持ち ♪
♪ あなたは全部
簡単すぎるから ♪
♪  嬉しさもすぐ 切なさも
すぐ 透ける私みたい♪
♪  愛に向かって
一萬キロを踏み出す ♪
♪ 勇気を選ぶのは私の本能さ♪
♪ 信じて ♪
♪ ほんの小さな決心でいい♪
♪ 願いは流星になる ♪
♪ あなたが私を
見つめる瞳に映る ♪
♪ 軌道を越えて
あなたの生命に入る ♪